TEXTO DO POST
Ansiedade, insônia, aperto no peito, pensamentos acelerados. Em períodos de mudança e adaptação, o corpo muitas vezes fala antes das palavras.

Na terapia, existe tempo para escutar o que esses sinais podem estar comunicando, sem julgamento e sem pressa.

Psicoterapia com Nina Bari para brasileiros em Israel.

Agende pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Pessoa sentada na cama pela manhã, com luz entrando pela janela, mãos apoiadas no colo e expressão cansada, mas serena. A imagem deve ser delicada, evitando clima dramático.