TEXTO DO POST
Morar longe da família pode mexer com vínculos, culpas e expectativas. Estar em Israel não apaga a história construída no Brasil, e muitas vezes é preciso aprender a viver com essas duas presenças.

A psicoterapia pode ajudar a elaborar essas relações com cuidado.

Nina Bari atende brasileiros em Israel em português, online e presencialmente.

Entre em contato pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Uma pessoa fazendo chamada de vídeo com familiares no Brasil, vista de lado, com expressão emocionada e tranquila. A imagem deve mostrar conexão à distância e acolhimento familiar.