TEXTO DO POST
Ser brasileiro em Israel pode significar viver com muitas camadas: cultura, idioma, família, trabalho, religião, memória e futuro.

Na terapia, essas camadas podem ser escutadas sem pressa, com respeito à singularidade de cada história.

Psicoterapia com Nina Bari para brasileiros em Israel.

Contato pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Retrato de uma pessoa em ambiente urbano israelense, com expressão serena e olhar direto, transmitindo identidade, complexidade e presença.