TEXTO DO POST
Se adaptar não é apagar quem você é. É encontrar formas de viver o novo sem abandonar a própria história.

Na psicoterapia, esse processo pode ser acompanhado com cuidado, respeito e profundidade.

Nina Bari atende brasileiros em Israel, com 38 anos de experiência na prática psicoterapêutica.

Entre em contato pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Pessoa arrumando uma estante com objetos pessoais, livros em português e pequenos elementos locais de Israel. A imagem deve mostrar construção de lar e identidade.