TEXTO DO POST
A saudade nem sempre aparece como tristeza. Às vezes ela vem como irritação, cansaço, vontade de se isolar ou dificuldade de se sentir pertencendo ao novo lugar.

Na psicoterapia, é possível dar nome ao que se sente e encontrar formas mais cuidadosas de lidar com essa travessia.

Nina Bari, psicóloga com 38 anos de experiência, atende brasileiros em Israel.

Para conversar sobre atendimento, chame no WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Uma pessoa olhando fotos da família no celular, sentada em um sofá simples e aconchegante. A imagem deve sugerir saudade e conexão, sem dramatização, com tons naturais e luz suave.