TEXTO DO POST
Em tempos de instabilidade, notícias difíceis e preocupações constantes, é natural que a ansiedade aumente.

Ter um espaço de escuta pode ajudar a elaborar medos, organizar pensamentos e cuidar da vida emocional com mais presença.

Psicoterapia com Nina Bari para brasileiros em Israel.

Entre em contato pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Pessoa desligando ou virando a tela do celular após ler notícias, em um ambiente calmo. A cena deve transmitir pausa, cuidado e proteção emocional.