TEXTO DO POST
Famílias também migram por dentro. Cada pessoa se adapta em um ritmo, sente de um jeito e encontra desafios diferentes.

A terapia pode ajudar a compreender essas diferenças e abrir espaço para mais diálogo e cuidado.

Nina Bari tem pós-graduação em terapia familiar e atende brasileiros em Israel.

Agende pelo WhatsApp: +972 58-411-7745

DESCRICAO DA IMAGEM
Família reunida à mesa em uma refeição simples, com expressões naturais e clima de conversa. A imagem deve mostrar vínculo familiar e cotidiano em Israel.